어이쿠, 텟소 선생님
여름방학인데도
수고가 많으시군요
예, 안 끝난 일이 있어서요
바쁘시겠습니다
예
벌써 시간이?
오늘은 그쪽 일도 있습니까?
예, 그럼 전 이만…
조심하세요
아야야
이럴 때가 아냐
정말로
조심하십시오
어떡해?
기다려요!
완벽하게 지각이야!
어떤 과학의 초전자포
響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포
讓れない未來のために
양보할 수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨
巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから
이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に
이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては
뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を
힘의 진짜 의미를
探し續けてた
계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを
있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を
감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った
내일 향해 달리는 네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく
돌고 도는 풍경이 지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先
더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて
쏟아지는 신호를 몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを
지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから
없앨 수 없는 마음이 있으니까
解き明かす眞實から
밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに
눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all
다음 단계에 도달하고 말 테다
確かな絆信じて
확실한 인연을 믿고서
늦었어요
성대하게 지각해주셨군?
죄, 죄송합니다
여름방학엔 학생들이 들떠서
저지먼트만으로는
풍기 유지가 어려우니까
이렇게 우리까지 나선 건데
네가 들뜨면 어떡해?
- 죄, 죄송해요
- 하여간
네, 요미카와…
강도요?
알았습니다
실패는 임무로 만회해라, 알았지?
네!
요, 요미카와 선생님
오, 오지 마!
다가오면 죽인다!
전 무시하시고 범인을…
어떡할까요?
- 좀 줘봐
- 네?
진짜로 죽일 거야
컨디션 최고!
하여간, 상스럽게…
하이스코어 굉장하잖아요
제법이시네요
하지만, 지지 않습니다
인질 구출했다고 긴장
푸니까 그렇게 되는 거야
그렇다고 저까지…
앗싸!
- 스코어 갱신?
- 사텐 양 굉장해요
슬슬 완전 하교시각이군
그러네요
자, 다녀와
실패는 임무로 만회하라니까?
예, 예
다음엔 진짜로 간다
아까 건 진짜가 아니었다고요?
발로 차면 안 되는 건 아시죠?
그 방법이 있었구나
얍삽한 짓은 안 돼요
너, 너희
곧 완전 하교시각이야
얼른 집에 돌아가
- 얼레?
- 혹시…
그때의…
그땐 신세 많이 졌습니다
나야말로 덕분에 살았어
저, 좀 야위신 거 아니에요?
까칠해진 것 같기도
그래?
피부도 좀 더 관리하셔야겠어요
안티스킬도 힘든가 보네요
맞아
어때요, 그 스트레스
여기에 부딪혀보시는 건?
그래도 일하는 중인데…
피부에도 좋을걸요?
해, 해볼까?
넘어가면 어떡해?
자, 너흰 얼른 돌아가
그때 무서운 선생님
거기 너도, 곧 완전 하교시각이야
돌아가, 돌아가
얼레?
코우노에다
아는 애니?
같은 반이에요
그렇게 친하진 않지만요
살짝 다가가기
어려운 분위기라서…
아우, 쓰려
왜 그래, 텟소?
그게, 상처가 쓰려서…
그거 말고
요즘 좀 이상하잖아, 너?
오늘도 지각하고, 인질로
잡히고, 학생들 꼬임에 넘어가고
원래 그리 유능한
안티스킬은 아니었지만
느슨해진 거 아냐?
죄송합니다
어쨌든 하루 일을 끝내고
하는 목욕은 최고구먼
그렇죠
코모에 선생도 그렇지?
아저씨, 닭똥집요
예이
언제 봐도 잘 마시네요
- 텟소 츠즈리
- 아, 예
잘 들어, 네 약점은 겁이 많은 거다
당당하게 가
네
똑 소리 나게 굴어, 똑 소리!
그래요, 똑똑이에요
전 더는…
아저씨, 간 스테이크요
예이
똑 소리 나게…
열심히 해야지
오늘 순회는 에어리어 A~D
분담해서 돌자
알았지, 텟소?
예!
이쪽이 북쪽이니까…
엄마랑 어디서 떨어졌니?
잘 안 되네
저 애는…
옳지
너, 곧 완전 하교시각이야
얼른 집에 돌아가
있잖니, 얘
게키쇼(激掌) 9
오랜만이다, 이런 옛날
게임이 학원도시에 있었어?
옛날에 많이 했는데…
결국, 10탄은 못 나왔지
그게 아니라, 너 빨리 집에…
얘!
아저씨, 족발요
예이
그리고 반 쎄오랑 죽순 회요
- 야, 텟소
- 네
고민 있으면 들어줄게, 말해봐
연애 얘기인가요?
딱히 고민은…
그럼 왜 그렇게 실수투성이야?
죄송합니다
그래요, 인생 짧으니
소녀여, 사랑하라고 하잖아요
맞다, 텟소
너 취미는 있냐?
아니, 취미 아니라도 된다
가끔은 뭐 좋아하는 거 해봐
좋아하는 거요?
여름은 여자를
헌터로 바꾼다니까요
기분 풀이잖아
뭐든 좋아, 긴장 풀고
시원하게 놀아보라고!
시원하게요
그러네요, 예
옳지
아저씨, 멩다요
예이
저, 코모에 선생님
전부터 궁금했는데요
뭐가요?
17화: 츠즈리의 여름방학
여기 뭐 하는 포장마차인가요?
또 지각? 대체 뭐 하는데?
그게, 1학기 평가
정리가 아직 안 끝나서…
그런 건 여름방학
전에 끝내버렸어야지
죄송합니다
하여간, 어쩔 수 없네
오늘은 그냥 안 와도 돼
대신 오늘 중에 다 끝내
네!
그리고 다음 회식은 네가 쏘기다?
네
예?
끝났다
벌써 이런 시간이야?
좋아하는 것
너무 큰 기술만 노리잖니
그리고 공방 조절을
확실히 해주는 게 좋아
어중간한 공격은
안 하는 게 나으니까
당신…
옛날에 많이 했었거든
나 좀 해도 돼?
알아? 스타트
버튼을 길게 누르면…
그리고 그다음…
다 덤벼!
히든 캐릭터?
응, 그런 것치고는
별로 쓸만하지 않지만
왜 이런 걸…
좋아하잖아, 이거
좋아하는 게임 비기는
알고 싶은 법이잖니
그리고 얘 좀 귀엽고
아니, 전혀
괜찮아? 안티스킬이면서
오늘은 휴가
학교 일도 끝났겠다
오랜만에 편히 쉬어보려고
그럼 실력이 녹슬진 않았으려나?
코모에 선생님
예
요미카와 선생님이 긴급사태요?
네, 그래도…
요미카와 선생님이…
하지만, 그래도
제이미…
미안, 이거 너 해!
제이미 엔딩, 무지
화끈하니까 꼭 봐!
요미카와 선생님!
더는 못 마셔
긴급사태가 이건가요?
이거랍니다
왜 이 시간부터…
대체 얼마나 드신 거예요?
둘이 가볍게 대여섯 되쯤요
텟소 선생님, 즐거우세요?
즐겁기는 뭐가요?
그럼 오늘은 어떤 하루였나요?
어제는요? 그전엔 어땠죠?
그게, 별반 재미는 없었…지요
일이 바빠서
전 매일이 재밌어요
이 도시엔 여러 학생이 있으니까요
예에
개중엔 저희 집 지붕을
날려버린 말썽꾸러기도 있지만요
지붕을요?
예
하지만
전 그런 아이도 포함해
학생들을 아주 좋아해요
텟소 선생님은 어떠세요?
그래
오늘은 에어리어 I~L이네
분담해서…
그럼 전 에어리어
L부터 돌겠습니다
의욕 넘치는구먼
기다려!
야, 너 어디 애거시온이야?
자, 잠깐
너 어디 학생이니?
학생 아니야, 수녀야
그래서 떨어트린 도넛을
청소로봇이 회수해갔다고?
이 나라엔 3초 룰이라는 위대한
규칙이 있다고 토우마가 그랬어
도로는 규칙 적용범위
밖이라고 생각하는데
야, 내 도넛 돌려줘!
저, 손님
전부
전부요?
아하, 저 애가 가게 햄버거를
전부 산다면서 물러서질 않는다고요
얘
너, 어디 학생이니?
키리가오카 여학원
하지만, 지금은 프리
프리?
그런데 웬 햄버거가
그렇게 많이 필요했을까?
잊을 수 없는 맛, 그래서 전부
역시 나한테는…
아냐, 약해지면 안 돼
다음, 다음
왜 그러니?
펜던트를 잃어버렸을…걸?
펜던트? 어떤 거?
사진 들은 거
- 로켓 말이구나
- 로켓?
사진을 넣을 수 있는
펜던트를 그렇게 부르잖니
맙소사, 요즘 애들은
그렇게 안 부르니?
펜던트
그, 그랬지
잃어버린 게 이 근처야?
그럴…걸?
그럼 같이 찾아줄게
안 보이네
지, 지진?
방금 거 지진 아냐?
흔들렸었나? 기분 탓 아냐?
그런가?
찾았어
그래? 다행이네
다행이야
그러고 보니 넌 어느 학교…
로켓 하나도 못 찾아주고…
잘하고 있긴 한 건가?
늦네요
뭘 하는 건지
다 덤벼!
제이미 유저?
이건 질 수 없지
솜씨가 제법인데?
래리어트?
오케이!
왕년에 내 별명이
오오미야 제이미였다고
앗싸, 동점!
이 승부, 반드시 이긴다
할 수 있어
이걸로 끝이다
역시 실력이 녹슬었나 봐
그래도 오랜만에 불태웠네
오오미야 제이미요?
어머나, 들렸어?
거짓말, 그 후에 진짜로
제이미 엔딩 볼 때까지 계속했다고?
어쩐지…
게키쇼 10 안 나오려나?
안 나와요, 그런 고전 게임
나오면 다음엔 꼭
너한테 이겨줄 텐데
아뇨
기대하고 있을게요
오오미야 제이미 씨
글쎄, 그건 잊으래도
여기까지면 됐어요
무슨 소리니, 완전 하교시각
지났으니까 중학생 혼자는…
됐다니까요, 집 바로 앞인데
- 그래?
- 그럼…
고마워요
뭐 하는 거야, 연락도 없이?
안 오면 안 온다고 말을 하라고
걱정하니까요
딱히 그런 건…
아무튼, 오늘은 네가
내는 거라고 분명히 그랬다
설마 잊어버리진 않았겠지?
그러니까 얼른 와!
네!
전학 갔다고?
그런가 봐요
여름방학 중에, 참 급하죠?
그렇…구나
뭐라 그랬지, 전학 간 학교?
잣소 학원 중등부요
(*注: 잣소(ざっそう)=잡초)
뭐니, 잡초 학원이?
아무리 이름을 적당히
지어도 정도가 있죠
잡초가 영어로 위드잖아요
게임 메이커 위드가
모체인 학교래요
위드?
왜, 옛날에 게키쇼란
게임으로 유명했던 데예요
들어본 적 있어, 그거
그럼 게임 크리에이터를
양성하는 학교야?
전문적인 건 고등부부터
배우는 모양이지만요
그런데 왜 위드로 갔을까?
그런 기울어지는 회사를
그래요? 거기 게임
제법 좋아하는데요, 저
우이하루는 마니아니까
왜 그래, 기분 나쁘게
아니요, 아무것도…
너희, 완전 하교시각
되면 꼭 집에 가기다?
네
좋았어, 힘내야지!
갑자기 왜 그래?
얼른 가죠, 다음은
에어리어 E인가요?
- F야
- 얼레, 그랬나요?
狙いさだめた 指先がさす
손끝이 겨냥하고 있는
運命は絶望? それとも希望?
운명은 절망인가 희망인가?
ゆらぎの中で 受信してゆく
흔들림 속에서 수신하는
悲しみにも負けない
슬픔에도 지지 않는
勇氣だけをください
용기만을 주십시오
大切なもの 守るため
소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる
「힘」이 있다고 믿고 있어
Saving our future 一緖に
Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ
내일로 가는 문을 연 하늘로
飛び立とう
날아오르자
とある世界の果てで
어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force
달려가라 Real Force
光を放って!
빛을 쏘아라!
- 장 하면 장풍?
- 아저씨, 말고기 육회요
18화: 아스나로 유치원
- 그리고 마작이랑
- 아저씨, 쪽파 말이요
18화: 아스나로 유치원
- 내 전생은 장발장
- 아저씨, 두부 된장절임요
18화: 아스나로 유치원
- 정글에서…
- 아저씨!